So installierst du RoonPilot direkt im Browser
Wir gehen jeden Klick gemeinsam durch einschließlich der richtigen
USB-Verbindung
Du brauchst das RoonPilot-Gerät ein USB-Datenkabel und Chrome oder
Edge auf einem Computer
Ein reines Ladekabel reicht nicht
Verbinde das Gerät direkt mit dem Computer
Bei dieser Installation werden die bisherigen Einstellungen gelöscht
Wenn du sie noch brauchst sichere vorher die Konfiguration
Bei einem fabrikneuen Gerät kannst du direkt beginnen
Öffne Chrome oder Edge
Gib die hier gezeigte Adresse in die Adressleiste ein und
drücke die Eingabetaste
Du landest auf dem offiziellen RoonPilot-Installer
Scrolle zu Firmware auswählen
Lass die aktuelle USB-Version ausgewählt
In diesem Beispiel ist das zwei Punkt null Punkt zwei
Die Versionsnummer kann später höher sein
Scrolle weiter nach unten
Lies die Hinweise zum richtigen Prozessor zum Löschen und zur
Lizenz
Setze beide Häkchen
Nun kannst du auf RoonPilot installieren klicken
Entscheidend ist der Gerätename nicht die Zahl in Klammern
Der hier grün markierte Eintrag ist richtig
Wenn du ihn bereits siehst kannst du direkt verbinden
Den nächsten Schritt brauchst du nur wenn stattdessen USB serial
angezeigt wird
Manchmal steht dort nur USB serial
Das ist der andere Prozessor im Gerät
Wähle diesen Eintrag nicht aus
Du musst jetzt nur den USB-C-Stecker am RoonPilot drehen
Lass den Geräteauswahldialog geöffnet
Ziehe den Stecker am RoonPilot ab
Das andere Ende bleibt am Computer
Der bisherige Eintrag verschwindet aus der Liste
Drehe den abgezogenen Stecker um seine eigene Längsachse genau um
hundertachtzig Grad
Die bisherige Oberseite zeigt danach nach unten
Es wird kein anderes Kabel benötigt
Stecke ihn wieder in dieselbe Buchse
Der Browser aktualisiert die Liste
Jetzt erscheint der richtige Name
Klicke auf diesen Eintrag und anschließend auf Verbinden
Nach dem Verbinden öffnet sich das kleine RoonPilot-Fenster
Klicke auf Install RoonPilot
Die Konsole brauchst du für die normale Installation nicht
Dieses Fenster bestätigt die Installation und das Löschen
Die Warnung bedeutet dass alle Gerätedaten gelöscht werden
Wenn du bereit bist klicke auf Install
Zuerst bereitet der Installer alles vor und löscht den Speicher
Danach steigt die Prozentanzeige
Lass das Fenster sichtbar und das Kabel angeschlossen
Die echte Installation kann einige Minuten dauern
Warte auf Installation complete
Erst dann ist dieser Schritt fertig
Klicke auf Next und schließe das kleine Fenster
RoonPilot startet neu
Lass USB für die Stromversorgung angeschlossen
Auf dem Display erscheint nun die WLAN-Einrichtung
Öffne die WLAN-Liste auf deinem Telefon Tablet oder Notebook
Verbinde dich mit RoonPilot Setup
Die letzten sechs Zeichen gehören zu deinem Gerät
Das Passwort lautet roonpilot Bindestrich setup alles
kleingeschrieben
Wenn dein Telefon kein Internet meldet bleibe trotzdem verbunden
Dieses WLAN dient nur der Einrichtung
Öffne im Browser die Adresse hundert zweiundneunzig Punkt hundert
achtundsechzig Punkt vier Punkt eins
Wähle Deutsch trage dein Heim-WLAN und dessen Passwort ein
Verwende ein zwei Komma vier Gigahertz Netz
Klicke auf Speichern und neu starten
Wechsle mit deinem Telefon zurück ins Heim-WLAN
RoonPilot sucht jetzt den laufenden Roon Server
Sobald es auf Freigabe wartet öffne in Roon die Einstellungen
und Erweiterungen
Aktiviere RoonPilot von Senior Coder
Wähle zum Schluss deine gewünschte Zone direkt auf dem Display
Sobald die Playeransicht erscheint ist die Einrichtung abgeschlossen
Viel Freude mit RoonPilot
Falls kein USB-Gerät auftaucht prüfe zuerst dein Datenkabel
Meldet der Installer dass das ESP zweiunddreißig Board nicht
unterstützt wird drehe den Stecker wie gezeigt und starte den
Verbindungsablauf erneut
Alle Schritte kannst du jederzeit über die Kapitel wiederholen
Die ausführliche Anleitung findest du auf der RoonPilot-Projektseite